

# 在 Readme 之前我必须声讨一件令我们众怒的事，因为我看不下去某些死妈逼人的所作所为了！

我即使冒着被封禁的风险我也要说！我虽然不是养宠物的，这件事也和这个项目以及代码没关系的，但这件事我必须要让全球人都看看这些死妈逼贱人的所作所为！

**不管不顾打死他家宠物的全部死妈！最近还出现打狗的时候还把人给打死的人全部死妈！闲着没事的人往猫粮狗粮里投毒,很多猫猫狗狗一口白沫,一命芜湖的人全部死妈！我他妈谢谢你们所做的烂逼事！**

好骂！真他妈好骂！你们以为这个项目没人就不知好歹了？来啊！**有种顺着网线来打死我啊！！！！**

你们这些伤害他家宠物的人他妈没上过九年义务教育吗？！没上过他妈滚回去学！！！**别他妈一天到晚找事！！！**

而且，**我祝你们全家死光、烂泥扶不上墙、全家低能儿**，**死妈去吧！！！**

大家他妈都不想因为这件事**让中国变成大清 PLUS 版！！！**，**对于你们这些吃肉不吐骨头的有关政府我只能送出最他妈难听的话：他妈醒醒！！！大清亡了！！！**

再说一遍：**如果你们看到这个想要杀我，好啊！顺着网线杀我啊！！！我他妈没怕的！！！**

**人血馒头好吃吗？人血饮料好喝吗？好喝啊？那让你们自己割开自己的心脏插管子蘸馒头吃喝吧！自给自销多好啊！你还花钱买饭吃啊？不用了！！！**

**群内一位成员说“有点极端”，我在想着不极端啊，很正常啊，花朵在盛放，鸟儿在鸣叫，而你们这些不知好歹的人进地狱去吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！**

# 第二个我要说的事

**日本你他妈不是有公关费来阻止事情传播吗？好啊！！！那我就在这里写下白底黑字的“你妈信”！！！**

**即使你有公关费我也会大规模转发！！我不考公务员了！！！！！我他妈本作者就是要以违法对抗违法！！！**

**我不会再理智了！因为海是蓝色的！！！地球只有一个海洋！！！**

**地球可以没有你们这些傻逼日本，但不能没有海洋！！！！！！**

# XMCL（Xiaolian Minecraft Launcher）


这是一个由一群爱好者衍生出的启动器，

其实吧...这启动器拖了大约好几个月才重新立项开发（也算是卡时间的脖子了）

对于枫乔（唯一开发者）来说可是极为疼苦的几个月，不仅仅要重构成 WPF ，也要承受巨大压力（哭）

并且对于 Forge 等模组加载器版本不能顺利启动也很头疼...

不过，还是感谢你使用了这个启动器（或者你使用我们的源码对其完善改进使其变得更好），至少没辜负了我们的期待。

# 启动器有且只有唯一的特点

- 非常简洁

# 关于在软件中添加 Java 的解释

这其实是为了**偷懒而且方便部分玩家的举动**，但也因此导致包体很大。还请谅解。

并且对于这款启动器来说只能用相对路径定位（本作者没能力下的无奈之举），也不知道到哪个版本才是个头...

# （关于枫乔个人）写代码时发癫の片段

```csharp
StartGame_Info.Content = "正在启动游戏，请稍候";
            int secondsToWait = 5; 
            await Task.Delay(secondsToWait * 1000); // 这俩行代码我故意的（
```

```xml
<Label x:Name="NuGetText_KMCCC" Content="也特别感谢 KMCCC 库拯救了写 Minecraft 启动及登录的疼苦时刻（笑）" HorizontalAlignment="Left" Margin="32,345,0,0" VerticalAlignment="Top"/>
```

嘶...建议我们跳过这段（枫乔传统**在代码中发癫**）。